[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
[Episode 17]
[Folge 17]
I knew it.
Ich wusste es.
Your Highness,
Eure Hoheit,
where is Demon Lord?
Wo ist der Dämonenlord?
As you can see,
Wie Sie sehen können,
there's no one in the tent.
Im Zelt ist niemand.
Mr. Bai, you haven't had a drop of water these past few days.
Herr Bai, Sie haben in den letzten Tagen keinen einzigen Tropfen Wasser getrunken .
Your body won't be able to take it.
Dein Körper wird das nicht vertragen.
Fuzi.
Unscharf.
I don't feel like eating.
Ich habe keinen Appetit.
I can't just
Ich kann nicht einfach
watch Li go to her death.
Seht zu, wie Li in den Tod geht.
I must think of a way.
Ich muss mir etwas einfallen lassen.
Hurry, Fuzi.
Beeil dich, Fuzi.
Take me out of here.
Bringt mich hier raus.
Take me out now.
Bringt mich jetzt raus.
No, Mr. Bai.
Nein, Herr Bai.
Lord Bai forbids you to leave.
Lord Bai verbietet euch zu gehen.
You grew up with me.
Du bist mit mir aufgewachsen.
Do you really want...
Willst du das wirklich...?
to watch me die here?
Und mir hier beim Sterben zusehen?
But Mr. Bai...
Aber Herr Bai...
Even you won't help me.
Nicht einmal du wirst mir helfen.
I might as well
Ich könnte genauso gut
join her in death sooner.
Folge ihr im Tod schneller.
Mr. Bai.
Herr Bai.
Fine.
Bußgeld.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
While lying in wait in Mocheng,
Während er in Mocheng auf der Lauer lag,
in order to gain Demon Lord's trust,
um das Vertrauen des Dämonenkönigs zu gewinnen,
you spared no effort, giving your all.
Du hast keine Mühe gescheut und alles gegeben.
You even transferred the poison she suffered
Du hast ihr sogar das Gift übertragen, das sie erlitten hat.
into your own body.
in deinen eigenen Körper.
Despite such devotion,
Trotz solcher Hingabe
you still couldn't move her.
Du konntest sie immer noch nicht bewegen.
It means she showed you no genuine feelings.
Das bedeutet, dass sie dir keine echten Gefühle gezeigt hat.
General, you're right.
General, Sie haben Recht.
After this defeat,
Nach dieser Niederlage
Your Highness, you'd better
Eure Hoheit, Ihr solltet besser
return with us to Mocheng.
Kehrt mit uns nach Mocheng zurück.
While Demon Lord is away,
Während der Dämonenlord abwesend ist,
we can seek another opportunity
Wir können nach einer anderen Gelegenheit suchen.
to overturn Mocheng's court in one stroke.
Mochengs Gericht mit einem Schlag zu stürzen.
Okay.
Okay.
Your Highness,
Eure Hoheit,
where are you going?
Wohin gehst du?
Xiqi.
Xiqi.
Things have come to this point.
So weit ist es nun gekommen.
Your Highness, please don't be stubborn.
Eure Hoheit, bitte seien Sie nicht so stur.
With my journey to Xiqi,
Mit meiner Reise nach Xiqi,
I will definitely
Ich werde es auf jeden Fall tun.
bring Demon Lord back.
Bringt den Dämonenlord zurück.
I just hope
Ich hoffe einfach
that by that time, General Lu
dass zu diesem Zeitpunkt General Lu
will extend the same courtesy as today
wird dieselbe Höflichkeit gewähren wie heute
and entertain her properly.
und sie angemessen unterhalten.
Yes.
Ja.
We
Wir
will make thorough preparations
wird gründliche Vorbereitungen treffen.
and await you to bring Demon Lord
und erwarten, dass du den Dämonenlord bringst.
to the trap we've set.
in die Falle, die wir gestellt haben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will find you another pair
Ich werde Ihnen ein anderes Paar besorgen.
of suitable eyes.
mit geeigneten Augen.
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
Mr. Bai!
Herr Bai!
Your Highness, please...
Eure Hoheit, bitte...
Your Highness, please save Her Majesty.
Eure Hoheit, bitte retten Sie Ihre Majestät.
Bring Her Majesty back to Mocheng!
Bringt Ihre Majestät zurück nach Mocheng!
She is Mocheng's queen!
Sie ist die Königin von Mocheng!
Why did you let her
Warum hast du sie gelassen?
go to Xiqi alone?
Alleine nach Xiqi reisen?
You promised me
Du hast es mir versprochen
you wouldn't let anything happen to her!
Du würdest nichts zulassen, was ihr zustoßen könnte!
When Her Majesty decides to do something,
Wenn Ihre Majestät beschließt, etwas zu tun,
who can say no?
Wer kann da schon Nein sagen?
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please save her.
Bitte rettet sie.
You must have a way.
Du musst einen Weg finden.
With Her Majesty absent,
Da Ihre Majestät abwesend war,
you are now
Sie sind jetzt
the most powerful person in Mocheng.
die mächtigste Person in Mocheng.
If you just demand her return from Xiqi,
Wenn Sie einfach von Xiqi ihre Rückkehr fordern,
she might be able to come back.
Vielleicht kann sie zurückkommen.
Right?
Rechts?
What you said seems reasonable.
Was Sie gesagt haben, klingt vernünftig.
In this world now,
In dieser Welt jetzt,
it seems I'm the only one who can save Feng Li.
Anscheinend bin ich der Einzige, der Feng Li retten kann.
But...
Aber...
Mr. Bai, what you did last time
Herr Bai, was Sie letztes Mal getan haben
was very disappointing.
war sehr enttäuschend.
If I help you,
Wenn ich Ihnen helfe,
how will you repay me?
Wie wirst du mir das zurückzahlen?
If you can save Li,
Wenn Sie Li retten können,
I'm willing to do anything!
Ich bin zu allem bereit!
Once Li returns,
Sobald Li zurückkehrt,
and we are married,
und wir sind verheiratet.
I'll surely give you the complete formula
Ich werde Ihnen selbstverständlich die vollständige Formel geben.
of the Phoenix Incense.
des Phönix-Räucherwerks.
Li must be suffering
Li muss leiden
all kinds
alle Arten
of torture and humiliation in Xiqi.
von Folter und Demütigung in Xiqi.
Even if it costs my life,
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
I'm willing to save her!
Ich bin bereit, sie zu retten!
Why talk about death,
Warum über den Tod sprechen?
Yu?
Yu?
How inauspicious.
Wie unheilvoll.
But at the moment, there indeed is a small matter.
Aber im Moment gibt es tatsächlich eine kleine Angelegenheit.
I wonder if you are willing
Ich frage mich, ob du bereit bist
to do me this small favor.
Bitte tun Sie mir diesen kleinen Gefallen.
I'm willing! I'm willing!
Ich bin bereit! Ich bin bereit!
Blood.
Blut.
I'm willing
Ich bin bereit
to always supply blood to you.
um Sie stets mit Blut zu versorgen.
Mr. Bai, don't!
Herr Bai, bitte nicht!
How could I bear to let you get hurt?
Wie könnte ich es ertragen, dich verletzen zu lassen?
But look,
Aber schau mal,
the pair of eyes
das Augenpaar
you provided for me last time
Du hast mich letztes Mal versorgt
can barely see.
Ich kann kaum etwas sehen.
Mr. Bai, let's leave quickly!
Herr Bai, lassen Sie uns schnell aufbrechen!
This person
Diese Person
is young,
ist jung,
with clear, bright eyes
mit klaren, strahlenden Augen
and shining pupils.
und strahlende Schüler.
She couldn't be more suitable.
Sie könnte nicht geeigneter sein.
No.
NEIN.
No!
NEIN!
Mr. Bai,
Herr Bai,
we grew up together!
Wir sind zusammen aufgewachsen!
Your Highness,
Eure Hoheit,
Fuzi...
Unscharf...
has served me since childhood.
hat mir seit meiner Kindheit gedient.
So everything you said
Also alles, was du gesagt hast
was just to deceive me.
Das war nur ein Vorwand, um mich zu täuschen.
I wonder if those Xiqi barbarians
Ich frage mich, ob diese Xiqi-Barbaren
will let Feng Li
wird Feng Li
keep her eyes
behalte ihre Augen
and arms.
und Waffen.
Fuzi.
Unscharf.
Don't be afraid. Don't be afraid.
Hab keine Angst. Hab keine Angst.
I'm here.
Ich bin hier.
I'm here with you.
Ich bin bei dir.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
It won't hurt.
Es wird nicht weh tun.
Who said Yu was timid?
Wer hat behauptet, Yu sei schüchtern?
Yu is truly the bravest child.
Yu ist wirklich das tapferste Kind.
You ungrateful son!
Du undankbarer Sohn!
Yu killed her and took her eyes for his lover.
Yu tötete sie und nahm ihre Augen für seine Geliebte.
Such affection
Solche Zuneigung
is truly touching.
ist wirklich berührend.
You forced him to do that!
Du hast ihn dazu gezwungen!
Yu did it himself.
Yu hat es selbst getan.
What does it have to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
But
Aber
I am quite soft-hearted.
Ich bin ziemlich weichherzig.
Let's just consider
Lasst uns einfach mal überlegen
what happened today
Was ist heute passiert?
as a little secret.
als kleines Geheimnis.
Prime Minister Bai will still be
Premierminister Bai wird weiterhin
the most powerful official in Mocheng.
der mächtigste Beamte in Mocheng.
Whether Feng Li returns or not,
Ob Feng Li zurückkehrt oder nicht,
you know,
Du weisst,
the Phoenix Seal
das Phönixsiegel
will eventually end up in my hands.
wird letztendlich in meinen Händen landen.
She actually came to Xiqi openly
Sie kam tatsächlich ganz offen zu Xiqi.
under the pretext of a marriage alliance.
unter dem Vorwand einer Heiratsallianz.
Back in Mocheng,
Zurück in Mocheng,
she was a bold, reckless,
Sie war kühn, rücksichtslos,
and unpredictable vicious woman.
und eine unberechenbare, bösartige Frau.
I'm afraid this time,
Ich fürchte, dieses Mal
she came with no good intentions.
Sie kam in keiner guten Absicht.
It seems this time,
Diesmal scheint es so zu sein,
it'll be hard for us to get any benefit.
Es wird für uns schwierig sein, daraus einen Nutzen zu ziehen.
No matter how arrogant she was in Mocheng,
Ganz egal, wie arrogant sie in Mocheng auch gewesen sein mag,
now that she's in Xiqi,
jetzt, wo sie in Xiqi ist,
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
[Xiqi's Young Master, Xin Miao]
[Xiqis junger Meister, Xin Miao]
what kind of trouble she can stir up.
Was für Ärger sie wohl anrichten kann!
Given my physical condition,
Angesichts meines körperlichen Zustands,
it's not convenient for me
Es ist für mich nicht praktisch.
to sleep with Mocheng's queen.
mit der Königin von Mocheng zu schlafen.
[Xiqi's Young Master, Xin Yao]
[Xiqis junger Meister, Xin Yao]
You'll have to
Du musst
put on the show tonight personally.
Ich werde die Show heute Abend persönlich moderieren.
Can you handle it?
Kommst du damit zurecht?
We have collaborated for many years.
Wir arbeiten seit vielen Jahren zusammen.
Why fear a woman?
Warum sollte man eine Frau fürchten?
We've arrived at Young Master's Mansion!
Wir sind im Herrenhaus des jungen Meisters angekommen!
Please, Your Majesty.
Bitte, Eure Majestät.
Young Master has been
Der junge Meister war
eagerly awaiting your arrival.
Wir erwarten Ihre Ankunft mit Spannung.
Please wait, Your Majesty.
Bitte warten Sie, Eure Majestät.
This is not Mocheng.
Das ist nicht Mocheng.
We have our own rules in Xiqi.
In Xiqi haben wir unsere eigenen Regeln.
Before anyone enters Young Master's Mansion,
Bevor irgendjemand das Herrenhaus des jungen Meisters betritt,
they must be thoroughly searched
Sie müssen gründlich durchsucht werden.
to prevent anyone from carrying weapons into the mansion.
um zu verhindern, dass jemand Waffen in die Villa mitbringt.
According to the mansion's rules,
Gemäß den Hausregeln,
before the wedding ceremony is completed,
vor Abschluss der Hochzeitszeremonie
the bride can't see Young Master's true face.
Die Braut kann das wahre Gesicht des jungen Meisters nicht sehen.
Therefore, before entering,
Deshalb, bevor Sie eintreten,
Your Majesty, please
Eure Majestät, bitte
cover your eyes.
Bedeck deine Augen.
Do not disobey.
Ungehorsam ist geboten.
The young master of Xiqi truly...
Der junge Meister von Xiqi wahrlich...
has many tricks.
hat viele Tricks auf Lager.
Your Majesty,
Eure Majestät,
you haven't been searched yet.
Sie wurden noch nicht durchsucht.
[Mansion of Xiqi's Young Master]
[Anwesen des jungen Meisters von Xiqi]
Do you see clearly now?
Siehst du jetzt klar?
This woman
Diese Frau
truly has no sense of shame at all.
Er hat wirklich überhaupt kein Schamgefühl.
It's so quiet in the mansion.
Es ist so still in der Villa.
It's a joyous occasion, but I don't hear any voice.
Es ist ein freudiger Anlass, aber ich höre keine Stimme.
Is your young master
Ist euer junger Herr
welcoming a bride
eine Braut willkommen heißen
or summoning a spirit?
oder einen Geist beschwören?
Your Majesty, you must be joking.
Eure Majestät, das ist wohl ein Scherz.
Young Master has always preferred tranquility.
Der junge Meister bevorzugte stets die Ruhe.
I can only escort you this far.
Ich kann Sie nur bis hierher begleiten.
Young Master has never
Der junge Meister hat noch nie
allowed others to enter his room.
erlaubte anderen, sein Zimmer zu betreten.
Please, Your Majesty.
Bitte, Eure Majestät.
Thank you.
Danke schön.
On the wedding night, Young Master of Xiqi,
In der Hochzeitsnacht, junger Meister von Xiqi,
you prepared this hot spring.
Du hast diese heiße Quelle vorbereitet.
Do you want to strip me bare
Willst du mich komplett ausziehen?
and examine me closely?
und mich genau untersuchen?
My wife
Meine Frau
will be the most noble woman in Xiqi.
wird die edelste Frau in Xiqi sein.
She must be pure and untainted.
Sie muss rein und unbefleckt sein.
She can't be a filthy woman.
Sie kann keine schmutzige Frau sein.
Young Master, you really know how to jest.
Junger Herr, Sie verstehen es wirklich, zu scherzen.
Your wife
Deine Frau
is already the most noble woman.
ist bereits die edelste Frau.
Since you showed great sincerity,
Da Sie große Aufrichtigkeit gezeigt haben,
seeking to marry a royal lady from Mocheng repeatedly,
wiederholt versucht, eine königliche Dame aus Mocheng zu heiraten
I will certainly
Ich werde es ganz sicher tun.
grant you the same respect.
Ich werde Ihnen den gleichen Respekt entgegenbringen.
The queen of Mocheng
Die Königin von Mocheng
truly lives up to her reputation.
Sie wird ihrem Ruf wahrlich gerecht.
The young master of Xiqi...
Der junge Meister von Xiqi...
is also indeed...
ist in der Tat auch...
someone who never shows his true face to others.
jemand , der anderen niemals sein wahres Gesicht zeigt.
It's hard to tell if you're real.
Es ist schwer zu sagen, ob du echt bist.
This is Xiqi.
Das ist Xiqi.
How dare you doubt me?
Wie kannst du es wagen, an mir zu zweifeln?
No one
Niemand
has ever seen Young Master's true face.
hat jemals das wahre Gesicht des jungen Meisters gesehen.
Then who knows
Wer weiß das schon?
if you are
wenn Sie
the real Young Master Yao?
der wahre junge Meister Yao?
Your Majesty, don't be impatient.
Eure Majestät, habt Geduld.
As husband and wife,
Als Ehepaar
we are about...
Wir handeln von...
to meet each other with sincerity.
einander mit Aufrichtigkeit begegnen.